### Почему именно GitLab?

GitLab предоставляет такие возможности для управления нашим проектом, как:

1. **Интеграция**: GitLab предоставляет все инструменты, необходимые для разработки ПО, включая систему управления версиями, контроль задач, CI/CD и т.д., и все внутри одной платформы! Это позволяет значительно упростить рабочий процесс и снизить необходимость в использовании разных сторонних инструментов.

2. **Гибкость**: GitLab предлагает гибкую настройку рабочего процесса с помощью ветвления, вливания (merge request), встроенных инструментов для code review и управления задачами. Это позволяет нам адаптировать процесс работы к конкретным потребностям проекта.

3. **Открытость и сообщество**: GitLab - это open-source платформа с активным сообществом разработчиков. Это означает, что мы имеем возможность найти любую информацию по поводу интересующего вопроса работы платформы, либо же задать возникший вопрос у других разработчиков.

4. **Облачная и самоуправляемая версия**: GitLab предлагает как облачную версию (GitLab.com), так и возможность развертывания самоуправляемой версии на сервере или в облаке. Это позволяет выбрать подходящий вариант в зависимости от предпочтений каждого члена команды.

### Рабочий процесс в GitLab:

1. **Создание задачи (issue)**: Сначала определяется задача и назначается определенному члену команды, добавляются статусы (labels) и сроки завершения задачи. На данном этапе задача имеет статус `to do`.

2. **Создание веток (branches)**: Далее ответственный за данную задачу создает ветку, привязывая ее к задаче. На данном этапе задача получает статус `doing`.

3. **Разработка и коммиты**: Разработчики вносят изменения в код и делают коммиты в своей ветке. 

4. **Запрос на слияние (merge request)**: После завершения работы над функциональностью или исправлением, разработчик создает запрос на вливание (merge request) своей ветки в "экспериментальную" ветку разработки (в нашем случае, это ветка `experimental`). Экспериментальная ветка разработки является прототипом проекта.

5. **Поверхностный Code Review**: Другие члены команды просматривают изменения, внесенные в Merge Request, и, в случае необходимости, предоставляют обратную связь по коду в комментариях к merge request. Это позволяет выявить ошибки и улучшить качество кода.

6. **Автоматическое Тестирование**: После успешного прохождения Code Review, изменения могут быть объединены в ветку `experimental` и запущены на автоматические тесты в GitLab CI/CD с помощью предварительно настроенного pipeline.

7. **Объединение изменений (merge)**: После успешного прохождения тестов и завершения Code Review, изменения могут быть объединены в основную ветку с помощью кнопки "Merge".

8. **Ручное тестирование**: После объединения задача (issue) помечается статусом (label) `testing` и тестостеровщик проверяет работоспособность и функциональность ПО. 

9. **Code Review**: После теста, тестостеровщик дает обратную связь команде разработчиков, давая замечания или предложения по улучшению работоспособности ПО. На данном этапе задача (issue) находится в состоянии (label) `review`.

10. **Завершение процесса работы над задачей**: В случае, если ПО данной версии нуждается в доработке или задача не была выполнена, задача (issue) принимает статус `doing` (см. с пункта 3). В обратном случае изначально созданная ветка отправляется (merge) в `main` и задача (issue) принимает статус `done`.

