1. Каждый пользователь может хранить до 3х тамагочи\
1.1 Если пользователь имеет 3 тамагочи, при попытке создать нового будет получать сообщение о лимите имеющихся питомцев.

2. Тамагочи должен иметь изменяемый статус здоровья (HP)\
2.1 Статус здоровья понижается, если статусы жажды, голода, счастья на нуле (см. п. 3-5)
2.2 Статус здоровья повышается, если статусы жажды, голода, счастья максимальны (см. п. 3-5)
2.3 Статус здоровья повышается, если принять лекартсва (см.п.6.1)

3. Тамагочи должен иметь изменяемый статус голода
3.1 Статус голода должен понижаться, если долгое время не кормить питомца (см. п.6)
3.2 Статус голода должен повышаться, если покормить питомца (см.п.6)

4. Тамагочи должен иметь изменяемый статус жажды
4.1 Статус жажды должен понижаться, если долгое время не поить питомца (см. п.6)
4.2 Статус жажды должен повышаться, если напоить питомца (см. п.6)

5. Тамагочи должен иметь изменяемый статус счастья
5.1 Статус счастья должен повышаться, если играть с питомцем
5.2 Статус счастья должен повышаться, если гладить питомца (см. п. 11)
5.3 Статус счастья должен понижаться, если долгое время не взаимодействовать с питомцем

6. Должен быть реализован инвентарь питомца
6.1 В инвентаре будут находиться лекарства, которые повышают статус здоровья питомца
6.2 В инвентаре будет находиться еда, повышающая статус голода питомца
6.3 В инвентаре будет находиться вода, повышающая статус жажды питомца

7. Должна быть реализована команда /help, выводящая все команды взаимодействия с ботом с кратким описанием
8. Бот должен напоминать о тамагочи, если какое-то время не взаимодействовать с питомцем

9. Бот должен выдавать сообщение с приветствием во время первого знакомства (после команды /start), также выдавая информацию о том, как взаимодействовать с ботом
9.1 Бот должен отвечать на повторный запрос /start тем же приветственным сообщением

10. При написании слэша / бот должен выводить подсказки к написанию команды, автозаполняя. К примеру: при написании /he будет выводиться всплывающее окно с сообщением /help - получить все команды взаимодействия с питомцем.

11. Должна быть реализована командно возможность погладить питомца.
11.1 После получения команды погладить питомца, статус счастья должен повышаться